Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The new :attr:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.permission_denied_message` attribute allows passing a message to the ``PermissionDenied`` exception.
zh_hans: 新的 :attr:`~django.contrib.auth.mixins.AccessMixin.permission_denied_message` 属性允许传递消息给 ``PermissionDenied`` 异常。

source: New styling for ``contrib.admin``
zh_hans: ``contrib.admin`` 中的新样式

source: The admin sports a modern, flat design with new SVG icons which look perfect on HiDPI screens. It still provides a fully-functional experience to `YUI's A-grade`_ browsers. Older browser may experience varying levels of graceful degradation.
zh_hans: 管理员界面采用了现代的扁平设计，使用新的 SVG 图标，在高分辨率屏幕上效果非常好。它仍然在 `YUI's A-grade`_ 浏览器中提供了完全功能的体验。较旧的浏览器可能会有不同程度的优雅降级。

source: Running tests in parallel
zh_hans: 并行运行测试

source: The :djadmin:`test` command now supports a :option:`--parallel <test --parallel>` option to run a project's tests in multiple processes in parallel.
zh_hans: :djadmin:`test` 命令现在支持 :option:`--parallel <test --parallel>` 选项，可以并行运行项目的测试，使用多个进程。

source: Each process gets its own database. You must ensure that different test cases don't access the same resources. For instance, test cases that touch the filesystem should create a temporary directory for their own use.
zh_hans: 每个进程都会得到它们自己的数据库。你必须确保不同的测试用例不会访问相同的资源。例如，接触文件系统的测试用例应该创建一个临时目录供自己使用。

source: This option is enabled by default for Django's own test suite provided:
zh_hans: 对于 Django 自身的测试套件，默认情况下启用了此选项。

source: the OS supports it (all but Windows)
zh_hans: 只要操作系统支持（除了 Windows），此选项就会默认启用。

source: the database backend supports it (all the built-in backends but Oracle)
zh_hans: 只要数据库后端支持（除了 Oracle），此选项就会默认启用。

source: Admin views now have ``model_admin`` or ``admin_site`` attributes.
zh_hans: 管理员视图现在具有 ``model_admin`` 或 ``admin_site`` 属性。

source: The URL of the admin change view has been changed (was at ``/admin/<app>/<model>/<pk>/`` by default and is now at ``/admin/<app>/<model>/<pk>/change/``). This should not affect your application unless you have hardcoded admin URLs. In that case, replace those links by :ref:`reversing admin URLs <admin-reverse-urls>` instead. Note that the old URL still redirects to the new one for backwards compatibility, but it may be removed in a future version.
zh_hans: 管理员更改视图的 URL 已更改（默认情况下是 ``/admin/<app>/<model>/<pk>/``，现在是 ``/admin/<app>/<model>/<pk>/change/``）。这不会影响您的应用程序，除非您已经硬编码了管理员的 URL。在这种情况下，建议使用 :ref:`反向管理员 URL <admin-reverse-urls>` 来替代这些链接。请注意，旧的 URL 仍然会重定向到新的 URL 以保持向后兼容，但它可能在将来的版本中被删除。

source: :meth:`ModelAdmin.get_list_select_related() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_select_related>` was added to allow changing the ``select_related()`` values used in the admin's changelist query based on the request.
zh_hans: 添加了 :meth:`ModelAdmin.get_list_select_related() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_select_related>` 方法，允许根据请求更改管理员的变更列表查询中使用的 ``select_related()`` 值。

source: The ``available_apps`` context variable, which lists the available applications for the current user, has been added to the :meth:`AdminSite.each_context() <django.contrib.admin.AdminSite.each_context>` method.
zh_hans: 已将 ``available_apps`` 上下文变量添加到 :meth:`AdminSite.each_context() <django.contrib.admin.AdminSite.each_context>` 方法中，该变量列出了当前用户可用的应用程序。

source: :attr:`AdminSite.empty_value_display <django.contrib.admin.AdminSite.empty_value_display>` and :attr:`ModelAdmin.empty_value_display <django.contrib.admin.ModelAdmin.empty_value_display>` were added to override the display of empty values in admin change list. You can also customize the value for each field.
zh_hans: 添加了 :attr:`AdminSite.empty_value_display <django.contrib.admin.AdminSite.empty_value_display>` 和 :attr:`ModelAdmin.empty_value_display <django.contrib.admin.ModelAdmin.empty_value_display>`，用于覆盖管理员更改列表中空值的显示。您还可以为每个字段自定义该值。

source: Added jQuery events :ref:`when an inline form is added or removed <admin-javascript-inline-form-events>` on the change form page.
zh_hans: 在更改表单页面上添加了 jQuery 事件，用于 :ref:`在添加或删除内联表单时 <admin-javascript-inline-form-events>`。

source: The time picker widget includes a '6 p.m' option for consistency of having predefined options every 6 hours.
zh_hans: 时间选择器小部件包括一个“下午 6 点”的选项，以保持每 6 小时预定义选项的一致性。

source: JavaScript slug generation now supports Romanian characters.
zh_hans: 现在，JavaScript 的 slug 生成支持罗马尼亚字符。

source: The model section of the ``admindocs`` now also describes methods that take arguments, rather than ignoring them.
zh_hans: ``admindocs`` 的模型部分现在还描述了接受参数的方法，而不是忽略它们。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher has been increased by 20%. This backwards compatible change will not affect users who have subclassed ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` to change the default value.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数增加了 20%。这个向后兼容的更改不会影响那些已经子类化了 ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` 来更改默认值的用户。

source: The ``BCryptSHA256PasswordHasher`` will now update passwords if its ``rounds`` attribute is changed.
zh_hans: 如果更改了 ``BCryptSHA256PasswordHasher`` 的 ``rounds`` 属性，它将更新密码。

source: ``AbstractBaseUser`` and ``BaseUserManager`` were moved to a new ``django.contrib.auth.base_user`` module so that they can be imported without including ``django.contrib.auth`` in :setting:`INSTALLED_APPS` (doing so raised a deprecation warning in older versions and is no longer supported in Django 1.9).
zh_hans: ``AbstractBaseUser`` 和 ``BaseUserManager`` 被移动到了新的 ``django.contrib.auth.base_user`` 模块，因此可以在不包括 ``django.contrib.auth`` 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中的情况下导入它们（在较旧的版本中，这样做会引发废弃警告，在 Django 1.9 中不再支持）。

source: The permission argument of :func:`~django.contrib.auth.decorators.permission_required()` accepts all kinds of iterables, not only list and tuples.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.decorators.permission_required()` 的权限参数接受所有类型的可迭代对象，而不仅仅是列表和元组。

source: The new :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware` makes it possible to use ``REMOTE_USER`` for setups where the header is only populated on login pages instead of every request in the session.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware` 使得在仅在登录页面上填充标头的设置中使用 ``REMOTE_USER`` 成为可能，而不是在会话的每个请求中都填充。

source: The ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` view accepts an ``extra_email_context`` parameter.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` 视图接受一个 ``extra_email_context`` 参数。

source: It's now possible to use :attr:`~django.db.models.Options.order_with_respect_to` with a ``GenericForeignKey``.
zh_hans: 现在可以在 ``GenericForeignKey`` 中使用 :attr:`~django.db.models.Options.order_with_respect_to`。

source: All ``GeoQuerySet`` methods have been deprecated and replaced by :doc:`equivalent database functions </ref/contrib/gis/functions>`. As soon as the legacy methods have been replaced in your code, you should even be able to remove the special ``GeoManager`` from your GIS-enabled classes.
zh_hans: 所有 ``GeoQuerySet`` 方法都已被废弃，并被 :doc:`等效的数据库函数 </ref/contrib/gis/functions>` 替代。一旦在您的代码中替换了这些旧方法，您甚至可以从启用 GIS 的类中删除特殊的 ``GeoManager``。

source: The GDAL interface now supports instantiating file-based and in-memory :ref:`GDALRaster objects <raster-data-source-objects>` from raw data. Setters for raster properties such as projection or pixel values have been added.
zh_hans: GDAL 接口现在支持从原始数据实例化基于文件和内存的 :ref:`GDALRaster 对象 <raster-data-source-objects>`。已添加了用于栅格属性（如投影或像素值）的设置器。

source: For PostGIS users, the new :class:`~django.contrib.gis.db.models.RasterField` allows :ref:`storing GDALRaster objects <creating-and-saving-raster-models>`. It supports automatic spatial index creation and reprojection when saving a model. It does not yet support spatial querying.
zh_hans: 对于 PostGIS 用户，新的 :class:`~django.contrib.gis.db.models.RasterField` 允许 :ref:`存储 GDALRaster 对象 <creating-and-saving-raster-models>`。它支持在保存模型时自动创建空间索引和重投影。但它目前还不支持空间查询。

source: The new :meth:`GDALRaster.warp() <django.contrib.gis.gdal.GDALRaster.warp>` method allows warping a raster by specifying target raster properties such as origin, width, height, or pixel size (among others).
zh_hans: 新的 :meth:`GDALRaster.warp() <django.contrib.gis.gdal.GDALRaster.warp>` 方法允许通过指定目标栅格属性（如原点、宽度、高度或像素大小等）来进行栅格重投影。

source: The new :meth:`GDALRaster.transform() <django.contrib.gis.gdal.GDALRaster.transform>` method allows transforming a raster into a different spatial reference system by specifying a target ``srid``.
zh_hans: 新的 :meth:`GDALRaster.transform() <django.contrib.gis.gdal.GDALRaster.transform>` 方法允许通过指定目标 ``srid`` 来将栅格转换为不同的空间参考系统。

source: The new :class:`~django.contrib.gis.geoip2.GeoIP2` class allows using MaxMind's GeoLite2 databases which includes support for IPv6 addresses.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.gis.geoip2.GeoIP2` 类允许使用 MaxMind 的 GeoLite2 数据库，其中包括对 IPv6 地址的支持。

source: The default OpenLayers library version included in widgets has been updated from 2.13 to 2.13.1.
zh_hans: 包含在小部件中的默认 OpenLayers 库版本已从 2.13 更新为 2.13.1 。

source: Added support for the :lookup:`rangefield.contained_by` lookup for some built in fields which correspond to the range fields.
zh_hans: 为一些内置字段添加了对 :lookup:`rangefield.contained_by` 查找的支持，这些字段对应于范围字段。

source: Added ``django.contrib.postgres.fields.JSONField``.
zh_hans: 添加了 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField``。

source: Added :doc:`/ref/contrib/postgres/aggregates`.
zh_hans: 添加了 :doc:`/ref/contrib/postgres/aggregates`。

source: Added the :class:`~django.contrib.postgres.functions.TransactionNow` database function.
zh_hans: 添加了 :class:`~django.contrib.postgres.functions.TransactionNow` 数据库函数。

source: The session model and ``SessionStore`` classes for the ``db`` and ``cached_db`` backends are refactored to allow a custom database session backend to build upon them. See :ref:`extending-database-backed-session-engines` for more details.
zh_hans: 会话模型和用于 ``db`` 和 ``cached_db`` 后端的 ``SessionStore`` 类已进行了重构，以允许自定义数据库会话后端基于它们构建。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`extending-database-backed-session-engines`。

source: :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` now handles the case where ``request.get_host()`` returns ``domain:port``, e.g. ``example.com:80``. If the lookup fails because the host does not match a record in the database and the host has a port, the port is stripped and the lookup is retried with the domain part only.
zh_hans: :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` 现在处理了 ``request.get_host()`` 返回 ``domain:port`` 的情况，例如 ``example.com:80``。如果查找失败，因为主机在数据库中找不到记录并且主机有一个端口，端口会被剥离，然后使用仅包含域名的部分重试查找。

source: Support for multiple enclosures per feed item has been added. If multiple enclosures are defined on a RSS feed, an exception is raised as RSS feeds, unlike Atom feeds, do not support multiple enclosures per feed item.
zh_hans: 添加了对每个订阅项多个附件的支持。如果在 RSS 订阅中定义了多个附件，则会引发异常，因为 RSS 订阅不支持每个订阅项多个附件，而 Atom 订阅支持。

source: ``django.core.cache.backends.base.BaseCache`` now has a ``get_or_set()`` method.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.base.BaseCache`` 现在具有一个 ``get_or_set()`` 方法。

source: :func:`django.views.decorators.cache.never_cache` now sends more persuasive headers (added ``no-cache, no-store, must-revalidate`` to ``Cache-Control``) to better prevent caching. This was also added in Django 1.8.8.
zh_hans: :func:`django.views.decorators.cache.never_cache` 现在发送更具说服力的头部信息（在 ``Cache-Control`` 中添加了 ``no-cache, no-store, must-revalidate``），以更好地防止缓存。这也在 Django 1.8.8 中添加了。

source: The request header's name used for CSRF authentication can be customized with :setting:`CSRF_HEADER_NAME`.
zh_hans: 用于 CSRF 认证的请求头名称可以通过 :setting:`CSRF_HEADER_NAME` 进行自定义。

source: The CSRF referer header is now validated against the :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` setting if set. See :ref:`how-csrf-works` for details.
zh_hans: 如果设置了 :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` 设置，CSRF 的 referer 头现在将与其进行验证。有关详细信息，请参阅 :ref:`how-csrf-works`。

source: The new :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting provides a way to allow cross-origin unsafe requests (e.g. ``POST``) over HTTPS.
zh_hans: 新的 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 设置提供了一种允许跨源不安全请求（例如 ``POST``）通过 HTTPS 的方式。

source: The PostgreSQL backend (``django.db.backends.postgresql_psycopg2``) is also available as ``django.db.backends.postgresql``. The old name will continue to be available for backwards compatibility.
zh_hans: PostgreSQL 后端（``django.db.backends.postgresql_psycopg2``）也可以使用 ``django.db.backends.postgresql``。旧名称将继续保持以确保向后兼容。

source: :meth:`Storage.get_valid_name() <django.core.files.storage.Storage.get_valid_name>` is now called when the :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` is a callable.
zh_hans: 当 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` 是可调用对象时，现在会调用 :meth:`Storage.get_valid_name() <django.core.files.storage.Storage.get_valid_name>`。

source: :class:`~django.core.files.File` now has the ``seekable()`` method when using Python 3.
zh_hans: 在使用 Python 3 时，:class:`~django.core.files.File` 现在具有 ``seekable()`` 方法。

source: :class:`~django.forms.ModelForm` accepts the new ``Meta`` option ``field_classes`` to customize the type of the fields. See :ref:`modelforms-overriding-default-fields` for details.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelForm` 接受新的 ``Meta`` 选项 ``field_classes`` 以自定义字段的类型。有关详细信息，请参阅 :ref:`modelforms-overriding-default-fields`。

source: You can now specify the order in which form fields are rendered with the :attr:`~django.forms.Form.field_order` attribute, the ``field_order`` constructor argument , or the :meth:`~django.forms.Form.order_fields` method.
zh_hans: 现在可以使用 :attr:`~django.forms.Form.field_order` 属性、``field_order`` 构造函数参数或 :meth:`~django.forms.Form.order_fields` 方法指定表单字段呈现的顺序。

source: A form prefix can be specified inside a form class, not only when instantiating a form. See :ref:`form-prefix` for details.
zh_hans: 现在可以在表单类内部指定表单前缀，而不仅仅是在实例化表单时。有关详细信息，请参阅 :ref:`form-prefix`。

source: You can now :ref:`specify keyword arguments <custom-formset-form-kwargs>` that you want to pass to the constructor of forms in a formset.
zh_hans: 现在可以 :ref:`指定要传递给表单集合中表单构造函数的关键字参数 <custom-formset-form-kwargs>`。

source: :class:`~django.forms.SlugField` now accepts an :attr:`~django.forms.SlugField.allow_unicode` argument to allow Unicode characters in slugs.
zh_hans: :class:`~django.forms.SlugField` 现在接受一个 :attr:`~django.forms.SlugField.allow_unicode` 参数，以允许在 slug 中使用 Unicode 字符。

source: :class:`~django.forms.CharField` now accepts a :attr:`~django.forms.CharField.strip` argument to strip input data of leading and trailing whitespace. As this defaults to ``True`` this is different behavior from previous releases.
zh_hans: :class:`~django.forms.CharField` 现在接受一个 :attr:`~django.forms.CharField.strip` 参数，以去除输入数据的前导和尾随空格。由于默认为 ``True``，这与之前的版本不同。

source: Form fields now support the :attr:`~django.forms.Field.disabled` argument, allowing the field widget to be displayed disabled by browsers.
zh_hans: 现在，表单字段支持 :attr:`~django.forms.Field.disabled` 参数，允许浏览器将字段小部件显示为禁用状态。

source: It's now possible to customize bound fields by overriding a field's :meth:`~django.forms.Field.get_bound_field()` method.
zh_hans: 现在可以通过重写字段的 :meth:`~django.forms.Field.get_bound_field()` 方法来自定义绑定字段。

source: Class-based views generated using ``as_view()`` now have ``view_class`` and ``view_initkwargs`` attributes.
zh_hans: 使用 ``as_view()`` 生成的基于类的视图现在具有 ``view_class`` 和 ``view_initkwargs`` 属性。

source: :func:`~django.utils.decorators.method_decorator` can now be used with a list or tuple of decorators. It can also be used to :ref:`decorate classes instead of methods <decorating-class-based-views>`.
zh_hans: 现在可以使用 :func:`~django.utils.decorators.method_decorator` 与装饰器的列表或元组一起使用。它还可以用于 :ref:`装饰类而不是方法 <decorating-class-based-views>`。

source: The :func:`django.views.i18n.set_language` view now properly redirects to :ref:`translated URLs <url-internationalization>`, when available.
zh_hans: 当可用时，:func:`django.views.i18n.set_language` 视图现在正确重定向到 :ref:`已翻译的 URL <url-internationalization>`。

source: The ``django.views.i18n.javascript_catalog()`` view now works correctly if used multiple times with different configurations on the same page.
zh_hans: 如果在同一页上多次使用不同配置调用 ``django.views.i18n.javascript_catalog()`` 视图，它现在会正常工作。

source: The :func:`django.utils.timezone.make_aware` function gained an ``is_dst`` argument to help resolve ambiguous times during DST transitions.
zh_hans: :func:`django.utils.timezone.make_aware` 函数新增了一个 ``is_dst`` 参数，以帮助解决夏令时转换期间的模糊时间。

source: You can now use locale variants supported by gettext. These are usually used for languages which can be written in different scripts, for example Latin and Cyrillic (e.g. ``be@latin``).
zh_hans: 现在可以使用 gettext 支持的语言区域变体。这通常用于可以使用不同字符集书写的语言，例如拉丁文和西里尔文（例如 ``be@latin``）。

source: Added the ``django.views.i18n.json_catalog()`` view to help build a custom client-side i18n library upon Django translations. It returns a JSON object containing a translations catalog, formatting settings, and a plural rule.
zh_hans: 新增了 ``django.views.i18n.json_catalog()`` 视图，以帮助构建基于 Django 翻译的自定义客户端端国际化库。它返回一个包含翻译目录、格式设置和复数规则的 JSON 对象。

source: Added the ``name_translated`` attribute to the object returned by the :ttag:`get_language_info` template tag. Also added a corresponding template filter: :tfilter:`language_name_translated`.
zh_hans: 新增了 :ttag:`get_language_info` 模板标签返回的对象的 ``name_translated`` 属性。还新增了相应的模板过滤器：:tfilter:`language_name_translated`。

source: You can now run :djadmin:`compilemessages` from the root directory of your project and it will find all the app message files that were created by :djadmin:`makemessages`.
zh_hans: 现在你可以从项目的根目录运行 :djadmin:`compilemessages`，它将找到所有由 :djadmin:`makemessages` 创建的应用程序消息文件。

source: :djadmin:`makemessages` now calls ``xgettext`` once per locale directory rather than once per translatable file. This speeds up localization builds.
zh_hans: 现在 :djadmin:`makemessages` 每个区域目录调用一次 ``xgettext`` 而不是每个可翻译文件调用一次。这加快了本地化构建的速度。

source: :ttag:`blocktrans` supports assigning its output to a variable using ``asvar``.
zh_hans: :ttag:`blocktrans` 支持使用 ``asvar`` 将其输出分配给变量。

source: Two new languages are available: Colombian Spanish and Scottish Gaelic.
zh_hans: 新增了两种新语言：哥伦比亚西班牙语和苏格兰盖尔语。

source: The new :djadmin:`sendtestemail` command lets you send a test email to easily confirm that email sending through Django is working.
zh_hans: 新的 :djadmin:`sendtestemail` 命令允许您发送测试邮件，以轻松确认通过 Django 发送邮件是否正常工作。

source: To increase the readability of the SQL code generated by :djadmin:`sqlmigrate`, the SQL code generated for each migration operation is preceded by the operation's description.
zh_hans: 为了增加 :djadmin:`sqlmigrate` 生成的 SQL 代码的可读性，为每个迁移操作生成的 SQL 代码前面都有操作的描述。

source: The :djadmin:`dumpdata` command output is now deterministically ordered. Moreover, when the ``--output`` option is specified, it also shows a progress bar in the terminal.
zh_hans: :djadmin:`dumpdata` 命令的输出现在具有确定性的顺序。此外，当指定了 ``--output`` 选项时，它还在终端中显示一个进度条。

source: The :djadmin:`createcachetable` command now has a ``--dry-run`` flag to print out the SQL rather than execute it.
zh_hans: :djadmin:`createcachetable` 命令现在有一个 ``--dry-run`` 标志，可以打印出 SQL 而不执行它。

source: The :djadmin:`startapp` command creates an ``apps.py`` file. Since it doesn't use ``default_app_config`` (:ref:`a discouraged API <configuring-applications-ref>`), you must specify the app config's path, e.g. ``'polls.apps.PollsConfig'``, in :setting:`INSTALLED_APPS` for it to be used (instead of just ``'polls'``).
zh_hans: :djadmin:`startapp` 命令会创建一个 ``apps.py`` 文件。由于它不使用 ``default_app_config`` （ :ref:`一个不推荐使用的 API <configuring-applications-ref>` ），你必须在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中指定 app 配置的路径，例如 ``'polls.apps.PollsConfig'``，以便使用它（而不仅仅是 ``'polls'``）。

source: When using the PostgreSQL backend, the :djadmin:`dbshell` command can connect to the database using the password from your settings file (instead of requiring it to be manually entered).
zh_hans: 在使用 PostgreSQL 后端时，:djadmin:`dbshell` 命令可以使用设置文件中的密码来连接数据库（而不需要手动输入密码）。

source: The ``django`` package may be run as a script, i.e. ``python -m django``, which will behave the same as ``django-admin``.
zh_hans: ``django`` 包可以作为脚本运行，即 ``python -m django``，它的行为与 ``django-admin`` 相同。

source: Management commands that have the ``--noinput`` option now also take ``--no-input`` as an alias for that option.
zh_hans: 具有 ``--noinput`` 选项的管理命令现在还支持 ``--no-input`` 作为该选项的别名。

source: Initial migrations are now marked with an :attr:`initial = True <django.db.migrations.Migration.initial>` class attribute which allows :option:`migrate --fake-initial` to more easily detect initial migrations.
zh_hans: 初始迁移现在带有一个 :attr:`initial = True <django.db.migrations.Migration.initial>` 类属性，这允许 :option:`migrate --fake-initial` 更容易检测到初始迁移。

source: Added support for serialization of ``functools.partial`` and ``LazyObject`` instances.
zh_hans: 增加了对 ``functools.partial`` 和 ``LazyObject`` 实例的序列化支持。

source: When supplying ``None`` as a value in :setting:`MIGRATION_MODULES`, Django will consider the app an app without migrations.
zh_hans: 当在 :setting:`MIGRATION_MODULES` 中提供 ``None`` 作为值时，Django 将考虑该应用程序为没有迁移的应用程序。

source: When applying migrations, the "Rendering model states" step that's displayed when running migrate with verbosity 2 or higher now computes only the states for the migrations that have already been applied. The model states for migrations being applied are generated on demand, drastically reducing the amount of required memory.
zh_hans: 在应用迁移时，当以 verbosity 2 或更高级别运行 migrate 命令时，" Rendering model states " 步骤现在仅计算已应用的迁移的模型状态。正在应用的迁移的模型状态将按需生成，大大减少了所需的内存。

source: However, this improvement is not available when unapplying migrations and therefore still requires the precomputation and storage of the intermediate migration states.
zh_hans: 然而，这个改进在取消应用迁移时不适用，因此仍然需要预先计算和存储中间迁移状态。

source: This improvement also requires that Django no longer supports mixed migration plans. Mixed plans consist of a list of migrations where some are being applied and others are being unapplied. This was never officially supported and never had a public API that supports this behavior.
zh_hans: 这个改进还要求 Django 不再支持混合迁移计划。混合计划包含一系列迁移，其中一些正在应用，而其他一些正在取消应用。这从未得到官方支持，并且从未有过公共 API 来支持这种行为。

source: The :djadmin:`squashmigrations` command now supports specifying the starting migration from which migrations will be squashed.
zh_hans: :djadmin:`squashmigrations` 命令现在支持指定要压缩的迁移的起始迁移。

source: :meth:`QuerySet.bulk_create() <django.db.models.query.QuerySet.bulk_create>` now works on proxy models.
zh_hans: :meth:`QuerySet.bulk_create() <django.db.models.query.QuerySet.bulk_create>` 现在可以在代理模型上使用。

source: Database configuration gained a :setting:`TIME_ZONE <DATABASE-TIME_ZONE>` option for interacting with databases that store datetimes in local time and don't support time zones when :setting:`USE_TZ` is ``True``.
zh_hans: 数据库配置增加了一个 :setting:`TIME_ZONE <DATABASE-TIME_ZONE>` 选项，用于与在 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 时不支持时区的数据库交互，这些数据库将日期时间存储在本地时间中。

source: Added the :meth:`RelatedManager.set() <django.db.models.fields.related.RelatedManager.set()>` method to the related managers created by ``ForeignKey``, ``GenericForeignKey``, and ``ManyToManyField``.
zh_hans: 新增了 :meth:`RelatedManager.set() <django.db.models.fields.related.RelatedManager.set()>` 方法，用于与由 ``ForeignKey``、``GenericForeignKey`` 和 ``ManyToManyField`` 创建的相关管理器交互。

source: The :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.add` method on a reverse foreign key now has a ``bulk`` parameter to allow executing one query regardless of the number of objects being added rather than one query per object.
zh_hans: :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.add` 方法在反向外键上现在有一个 ``bulk`` 参数，允许执行一个查询，而不管要添加的对象数量如何，而不是每个对象执行一个查询。
